人的死因各式各樣
老死、自殺、病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
燒死
環  先離開那裡再說
控制住
是
強力的第二代能力者
不過對我沒用
茉希
謝謝你幫我解圍
一旦金錢用盡  就是運氣用盡之時
由我一個人對付你們就足夠了
上吧
過路費就是櫻備大隊長親自鍛鍊出來的
第八隊之魂
(請你別忘記)
(請別習以為常)
(過來起始的一方  而非終點)
(不要畏懼)
(不要輕易放棄)
(已無從分辨這究竟是誰的灰燼)
(依然深信不疑(深信不疑))
(卻遍體鱗傷(遍體鱗傷))
(吼得聲嘶力竭  為之瞠目結舌)
(若有污穢  便跨越它吧)
(啊  在心中點燃火焰  前進吧)
(奮力拋出吧  日復一日粉身碎骨)
(天色漸暗　是否一無所有？)
(啊啊  在回憶的盡頭)
(倘若在接納了一切的世界)
(有我的容身之處)
(炎炎消防隊)
(炎炎消防隊  參之章)
(想變得無所畏懼)
(此刻  想堅強地活著)
(過來起始的一方  而非終點)
(第四集  黃金的秘密)
就憑你一個人
不要看不起人了　　環  等等
這是你要我準備的東西
時間不夠  我只完成了這些
兩個…
不  謝謝你
要珍惜使用才行
要來了
只靠子彈還是不夠
雖然稱不上是過路費
不過讓我借來用一下吧
那裡有個好東西
盾牌怎麼…
「鐵梟」
撲哧撲哧
轟隆轟隆
對手的能力是甚麼
她在操作金屬  是磁力嗎
特徵是黃金護手甲
不  假如是那樣…
有沒有可能是…不對
不然會是…
他一直在自言自語  沒問題嗎
利希特一定會想出甚麼主意
不管是「火災旋風」或「地中放熱」的時候
-都是利希特的主意救了我們
-形狀有關係嗎
不對  重點不是外觀…
利希特
是第八隊不可或缺的存在　　黃金護手甲…
磁力…以火焰的能力…
黃金本身沒有磁力
而能力者無一例外
能力都是跟火或熱有關
黃金與磁力…
火焰與熱…
我想一想…
又來了
黃金與熱
伏爾甘
立刻停止用「鐵梟」發動攻擊
茉希  快停止攻擊
你總是這樣
擺出一副高尚的樣子  沉默不語
心中自有答案
認定自己是正確的
我看了就不爽
「鐵梟」也被她擋下來了
利希特  這是怎麼回事
是因為黃金
黃金加熱會產生磁力
首先  黃金並不會受到磁力影響
(關我屁事)
也不會吸附在磁鐵上
所以那傢伙用的不是磁力嗎
不是  問題在於加熱
黃金的性質是
在加熱後會產生磁力
Gold的能力
就是把第三代能力者產生的熱能
灌注到黃金護手甲上面
轉換成磁力並加以操控
藉此控制金屬
不會吧  鐵梟被…
子彈和鐵梟都是鐵製的
會徹底受到磁力的影響
我暗殺時都會在當地尋找武器
這樣也不用花錢
鏗鏘
中隊長  不行
開槍只會令對方的武器變多
連丟掉的砲管也行嗎
又攻擊過來了
你還挺會躲的
繼續擾亂她的注意力
用伏爾甘親手製作的增幅器…
伏爾甘  那是甚麼
用氧化鐵和鋁的混合粉末
製成的火力增幅機器
只要在上面點火
就會產生「鋁熱反應」
產生超高溫的火力
能提升火力的機械？
但你在淺草的修行不是成功了嗎
我覺得技巧跟速度都提升了
可是和森羅跟亞瑟比起來
我最根本的火力還是太弱了
要跟那些傢伙比  是這樣沒錯
將來一定會遇到更難對付的敵人
所以…
我想多做些準備  到時候才能幫助大家
拜託了
我知道了
既然這樣  那就包在我身上
我幫你做個好東西
火力還真的是驚人
好  上吧
「貓妖特大火球」
接招吧
怎麼會…
普通的刺客肯定承受不住
然而我們屠殺人  擅長暗殺能力者
因此
耐火性相當高
環
我動不了…
真的好險
被自己的被吃豆腐體質救了一命
太好了
雖然容易被吃豆腐這點還是沒變
特殊消防服的配件
全都是用灰島的耐熱強化塑膠製成
唯一的金屬配件是腰帶
所以這就表示…
這樣就行了
真的是太難看了
我們每年都會脫衣服拍裸體月曆
根本不覺得羞恥
那種東西能賣錢嗎
看來你在地下住久了  甚麼都不知道
超級暢銷
雖然現在身體不會被她拉著跑
但是現在環的特大火球無效
該怎麼辦才好
再想不到辦法對付她的磁力
我們的武器都派不上用場
遇到麻煩了嗎
你們打扮得跟泰迪熊一樣  是在做甚麼
這不是在玩
麗莎你也快點把腰帶拿掉
你忘了我的能力嗎
「漁火」
我的火焰是磁性物質
應該多少可以擾亂對方的磁力
麗莎…
你上場戰鬥也沒關係嗎
我曾是灰焰騎士團的菲拉
可不能在這種時候猶疑不決
我明明是敵人
櫻備大隊長卻接納了我
雖然可能不及你們
但我也想救櫻備大隊長
我頂多只能爭取一些時間
伏爾
交給我吧
利希特  聽你剛才的口氣
十有八九已經想好對策了吧
那當然
不要忘了我是第八隊的科學搜查官
敵人Gold是第三代能力者
不上不下的火焰對她無效
要找不受耐火性影響
-最能有效代替火焰的攻擊手段…
-糟了  盾牌
火繩中隊長的槍最適合用來解決她
敵人的額頭上正好有一個靶心
(金的鍊金術記號)
但敵人的磁力會妨礙瞄準
所以必須先讓敵人的磁力失效
(金的鍊金術記號)
例如用鐵磁性物質
干擾黃金護手甲散發的磁力
(金的鍊金術記號)
鐵磁性物質就是能阻隔磁力的物質吧
哪裡找得到
那附近就有很多啊
(鐵)
也就是鐵
用鐵覆蓋住Gold的黃金護手甲
(鐵)
別忘了對方能操控鐵
做不到吧
一般來說是做不到
所以這招只有特殊消防隊能使用
Gold  你還要玩多久
不是說「時間就是金錢」嗎
快點屠殺他們
他們已經束手無策  到此結束了
這次你不會又烏鴉嘴吧　　閉嘴
「漁火」
怎麼回事  操作失誤嗎
做得好  麗莎
光靠我的磁力
對手一旦習慣怎樣應付我就玩完了
伏爾  沒剩多少時間
麻煩加快
好
利希特
你說只有特殊消防隊能用的方法是甚麼
準備好了嗎  仔細聽清楚
原來如此
這個方法的確行得通
首先  環隊員  請準備火焰
我還是搞不太懂
是想我做甚麼
利希特  準備好了
到底要做甚麼啊
茉希
交給我吧
喂
開始料理
環  用尾巴做出一個鍋
不要掉出來
等等
首先要讓這些鐵熔解
屁股？
我是說鐵
等等
我的火焰未熱到可以令鐵熔解
要熔解鐵
需要2800度的高溫
伏爾甘應該做得到吧
包在我身上
首先用鋁熱法…
要上了嗎  茉希
沒問題
等等  你們想用我的屁股做甚麼
咚喵
溫度還是不夠高
這次又是怎樣  你在做甚麼
這是能吸入的高濃度氧氣
就用這個一口氣把溫度提升至2800度
甚麼
咕喵
你在用磁力妨礙我嗎
很可惜…我已經習慣了
伏爾  還未好嗎
你們在那邊偷偷摸摸做甚麼
麗莎  謝謝你撐了這麼久
環  去吧
那是甚麼東西
是鐵嗎
如果是鐵  就用我的磁力搶過…
很遺憾
鐵只要超過770度  性質就會改變
不會受到磁力影響
護手甲…
封住了護手甲
這樣你就無法使用磁力
有本事擋下來就試試看啊
火繩中隊長
等等…
做得好
Gold…
被解決了
沒想到她這次又說中了
那就換我動手吧
隨你高興
你可沒有登場的機會
當然也輪不到那個男人
看到了嗎  這就是第八隊的團結合作能力
誰叫你們看不起人
當初不三個人一起迎戰
很不巧  我們只知道如何一個人戰鬥
接下來由我Stream做你們的對手
吹拂吧  安娜
這次又是甚麼
利希特
影像很清楚  開始分析敵人的能力
環  小心應戰
如果是火焰  就靠我的耐火性抵擋
環
是火焰或熱能以外的攻擊嗎
從環隊員的傷口來推敲
敵人利用了火焰產生的氣流
製造龍捲風或瞬間強風發動攻擊
安娜與愛莉卡
克莉斯與凱特
你在瞄準哪裡
太快了  來不及分析
先解決第一個
強硬的愛莉卡
中隊長
去死吧
你也是第八隊…
原來還有一個人
我是騎士王  亞瑟波義耳
沒必要對你這種人自報名號
是嗎  亞瑟波義耳
那就死在我的四位美女之下吧
四女神
(紫電一閃)
居然一瞬間就解決掉「疾風」Stream
亞瑟  你剛才跑到哪裡去了
第八隊本來人手就夠少了
你為甚麼消失不見
(亞瑟的腳)
我跌下去了
又要保持沉默嗎
居然害櫻備大隊長遇上這種事
12年前那場火災也是
要不是你閉口不談
就能早點把小象…
小象為甚麼要遇上那種事
班茲大隊長竟然幫助那些白衣人
因為我最重要的職責是當神的僕人
你是神父  也是消防官
消防官的職責不是保護人民嗎
我和你撇除神父和消防官的身份
也只不過是一個人類
我一直為了這個國家…
為了這個世界不斷祈禱
我的祈禱無欲無求
人體自燃的真相、小象、母親
至今你追求了些甚麼
你的願望一個都沒有實現
而你今後依舊甚麼都做不到
我發誓要成為英雄
會拯救所有人給你看
把焰蟲植入櫻備體內
你的願望…
停手
全都不會實現
(待續)
(就像吵死人的鬧鐘)
(響徹的聲音刺耳無比)
(一天到晚不停鳴響)
(謠言傳遍整座城市)
(不露臉  耍小聰明)
(黑粉的噓聲聽了就不爽)
(我要用更震撼的聲音蓋過它)
(我們一開唱就會掀起騷動)
(還要嘮叨多久才會滿意)
(閉嘴  垃圾  讓路給本大爺們)
(總是只能默默忍耐  開始厭倦了)
(把音量調到最大  震耳欲聾)
(既吵鬧又混亂的愚蠢話題  饒了我吧)
(每天每小時每分每秒  連續不停的巨響)
(吵死了)
(我們的行動)
(無聊的雜音  我不屑聽)
(我會讓氣氛熱起來  別再哭了)
(甚至讓悶不吭聲的傢伙們跟著喧鬧)
(大  大  大聲嗨起來)
(大鬧一場  眼花撩亂）
(要開始吵鬧了  但是先說聲晚安)
(足以讓世界的另一端搖擺起來)
(大  大  大聲嗨起來)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(吵鬧吧)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(寂靜)
(炎炎消防隊  參之章)
看來事態相當緊急
(下集預告)
大家快點幫櫻備大隊長加油
丟臉  真的是太丟臉了
中隊長  請退後
甚麼  你是龍？
(第五集  邂逅宿敵)
下一集「邂逅宿敵」
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(第五集  邂逅宿敵)
(字幕由官方提供)